Istruttore: Questo è il codice che abbiamo
ottenuto alla fine dell'ultima sezione, il nostro progetto pratico, un
sacco di codice in un unico file, e probabilmente
non si tratta di un progetto super complesso.
Si possono sicuramente scrivere progetti e applicazioni molto
più elaborati e si finirebbe per avere molto più codice,
quindi mettere tutto in un unico file probabilmente non è quello
che si vuole fare.
Quindi, quello che si
vuole fare è scrivere codice modulare,
il che significa semplicemente dividere
il codice in più file, in modo che ogni file rimanga
gestibile e manutenibile, e poi importare ed esportare
da e verso questi file e assicurarsi che
tutti i file siano collegati, ma che siano
collegati da Typescript o dal browser o da
qualche strumento di compilazione di terze parti
e non da voi, unendoli tutti in un unico file durante lo sviluppo.
In questo modulo vedremo
due opzioni principali che ci aiutano a organizzare il nostro
codice in più file, non solo in teoria
ma anche in pratica.
Naturalmente applicheremo questi diversi approcci
e vedremo come dividere il nostro codice.